{{noteTA
|T=zh-cn:心跳回忆 Girl's Side 3rd Story; zh-tw:純愛手札 Girl's Side 3rd Story; zh-hk:心跳回憶 Girl's Side 3rd Story;
|1=zh-cn:心跳回忆; zh-tw:純愛手札; zh-hk:心跳回憶;
|2=zh-cn:养成游戏; zh-tw:養成遊戲; zh-hk:育成遊戲;
}}
{{Infobox animanga/Headerofja
|title=心跳回忆 Girl's Side 3rd Story
|image=Tokimeki Memorial Girl's Side 3rd Story cover.jpg
|size=300px
|caption=
|japanese=ときめきメモリアル Girl's Side 3rd Story
|english=Tokimeki Memorial Girl's Side 3rd Story
|kana=ときめきメモリアル があるずさいど さあどすとうりい
|romaji=Tokimekimemoriaru Gāruzusaido Sādosutōrī
|genre=[[恋爱模拟游戏|恋爱模拟游戏]]
}}
{{Infobox animanga/Game
|対応機種=[[任天堂DS|任天堂DS]]
|開発元=[[KONAMI|KONAMI]]
|発売元=[[KONAMI|KONAMI]]
|人物設定=小-{松}-原-{里}-枝子
|シナリオ=
|プレイ人数=1人
|発売日=2010年6月24日
|販売価格=5,250日圓
|レイティング={{CERO-B}}
|キャラクター名設定=可
|エンディング数=
|セーブファイル数=
|クイックセーブ=
|クイックロード=
|画面サイズ=
|キャラクターボイス=有
|バックログ=
|CGモード=
|音楽モード=
|回想モード=
|メッセージスキップ=
|オートモード=
|その他=
}}
{{Infobox animanga/Footer}}
《'''心跳回憶 Girl's Side 3rd Story'''》（{{lang|ja|ときめきメモリアル Girl's Side 3rd Story}}）是[[科樂美數位娛樂|科樂美數位娛樂]]于2010年6月24日發售的[[任天堂DS|任天堂DS]]用[[女性向戀愛遊戲|女性向戀愛遊戲]]，略稱為「GS3」。是《[[心跳回憶_Girl's_Side_系列|心跳回憶 Girl's Side 系列]]》的第3彈。舞台是《[[心跳回憶_Girl's_Side|心跳回憶 Girl's Side]]》（略稱為「GS1」）開學時的七年後的振翅市。主人公就讀的學校也是跟GS1時一樣的振翅学園。
==登場人物==
===男性角色===
;{{nihongo|櫻井 琉夏|桜井 琉夏（さくらい るか）}}（[[聲優|聲優]]：[[杉田智和|杉田智和]]）
:生日7月1日、血型O型。身高178cm、體重64kg。
:本作的王子。被稱為「自由王子」。主角的青梅竹馬，櫻井琥一的弟弟。在花店打工。
:喜歡的食物是鬆餅(hotcake)、魚。稱自己為「不死身的英雄」。
:善於讀書，特別是數學，運動方面也是。可是本人卻不太感興趣。
:很受女生歡迎。兩兄弟目前住在海邊的一間廢棄餐廳「West Beach」裏。
:偶爾會共穿琥一的衣服，連聖誕派對的禮服也是和琥一借的。
:雖然經常笑面迎人，但眼神總是會流露出悲傷的感覺。
:學園演劇是羅蜜歐與朱麗葉。
:枕頭戰的必殺技是「チェンジ！ルカレンジャー！」。

;{{nihongo|櫻井 琥一|桜井 琥一（さくらい こういち）}}（[[聲優|聲優]]：[[諏訪部順一|諏訪部順一]]）
:生日5月19日、血型A型。身高189cm、體重73kg。
:櫻井琉夏的哥哥。本作第二王子。主角的青梅竹馬，在加油站打工。
:喜歡的食物是牛肉。(特別是生牛肉之類的)
:對溜冰苦手。
:害怕打針和鬼怪。
:第一印象給人粗暴兇惡的感覺，不過其實是個重情義又擅長照顧他人的人。
:和弟弟琉夏的感情很好。
:愛車是重機SR400。
:學園演劇同樣是羅蜜歐與朱麗葉。
:枕頭戰的必殺技是「多威牙☆毘偉無」。

;{{nihongo|不二山 嵐|不二山 嵐（ふじやま あらし）}}（[[聲優|聲優]]：[[宮下榮治|宮下榮治]]）
:生日9月8日、血型AB型。身高177cm、體重70kg。在溫水游泳池打工。
:興趣是練柔道。是個有男子氣概、個性爽朗的典型日本男孩。
:不過因為神經比較大條，有時侯會有爆彈發言出現。
:學園演劇是新選組。
:枕頭戰的必殺技是「奥義！ときめき地獄車！」。

;{{nihongo|新名 旬平|新名 旬平（にいな じゅんぺい）}}（[[聲優|聲優]]：[[私市淳|私市淳]]）
:生日11月25日、血型B型。身高173cm、體重58kg。
:本作中為年下系(學弟)角色。在便利店打工。
:滿足條件的話，日後會加入柔道部。
:個性輕佻喜歡追逐流行。在班上有很多朋友。不過出乎意料地成績相當優秀。
:興趣是釣魚。
:害怕高的地方及鬼怪。
:非常崇拜某位振翅市出身的名模特兒(其實就是一代的葉月桂)。
:夢想是當有錢人。
:學園演劇是小紅帽。
:枕頭戰的必殺技是「クラブ・ニーナにようこそ♡」。

;{{nihongo|紺野 玉緒|紺野 玉緒（こんの たまお）}}（[[聲優|聲優]]：[[千葉進步|千葉進步]]）
:生日1月19日、血型O型。身高181cm、體重65kg。
:為本作主人公的大一屆的學長。
:GS1的紺野珠美的弟弟，同時也是GS1女主角弟弟-尽的好朋友。
:性格溫和爽朗，是振翅學園的學生會長。
:在學校裡相當有人望，不分年級都相當信賴他。
:和設樂聖司是朋友。
:學園演劇是乞丐王子。
:枕頭戰的必殺技是「校則違反だ！厳重注意！」。

;{{nihongo|設樂 聖司|設楽 聖司（したら せいじ）}}（[[聲優|聲優]]：[[立花慎之介|立花慎之介]]）
:生日2月17日、血型A型。身高170cm、體重53kg。
:為本作主人公的大一屆的學長。
:出生上流社會，是有錢人家的公子。
:平常性格還算紳士，不過有時侯會有毒舌和神經質的一面。
:經常口不對心。
:在音樂方面的感受性高，擅長彈鋼琴。
:和紺野玉緒是朋友，二人從一年生時開始認識。
:和櫻井兄弟從小就認識，兩家人是鄰居。
:小時候常被琥一弄哭。
:對琉夏的事擔心。
:害怕蒲公英，認為蒲公英入耳會聽不見。
:對平民小食如章魚燒很感興趣，甚至連飯團也未吃過，喜歡蛋料理。
:認為章魚燒是麻煩的食物。
:在別的學校的女生間人氣很高，一些女生更組成了一個叫シタラーズ的FANS CLUB。
:擅長國際象棋，進大學後入了國際象棋部。
:手機使用苦手。
:討厭吃納豆。
:學園演劇是安東·帕夫洛維奇·契訶夫的喜劇《海鷗》。
:枕頭戰的必殺技是「アレグロ・コン・ブリオ」。

;{{nihongo|春日 太陽|春日 太陽（かすが たいよう）}}（[[聲優|聲優]]：[[井口祐一|井口祐一]]）
:生日3月17日、血型B型。身高158cm、體重48kg。
:隱藏角色之一，棒球部所屬。為本作主人公的少兩屆的學弟。

;{{nihongo|藍沢 秋吾|藍沢 秋吾（あいざわ　しゅうご）}}（[[聲優|聲優]]：[[草尾毅|草尾毅]]）
:生日10月29日、血型O型。身高183cm、體重70kg。
:隱藏角色之一，是名小説家。是振翅學園的舊生。

;{{nihongo|平 健太|平 健太（たいら　けんた）}}（[[聲優|聲優]]：[[菅沼久義|菅沼久義]]）
:生日8月8日、血型A型。身高174cm、體重58kg。
:隱藏角色之一，二周目後才會出現。主人公的同班同學。

;{{nihongo|大迫 力|大迫 力（おおさこ　ちから）}}（[[聲優|聲優]]：[[市來光弘|市來光弘]]）
:生日4月3日、血型A型。身高161cm、體重53kg。
:主角的班主任。攻略可能。
:聲音大又熱血的年輕教師。擅長橄欖球和柔道。
:滿足條件的話，日後會成為柔道部的顧問老師。

;{{nihongo|蓮見 達也|蓮見 達也（はすみ たつや）}}（[[聲優|聲優]]：[[松野太紀|松野太紀]]）
:生日6月9日。身高174cm、體重54kg。
:PSP版追加角色。攻略可能。
:就讀『2nd Kiss』故事中羽崎學園（羽ヶ崎学園）的學生。
:與主人公是同級生。

===女性角色===
;{{nihongo|宇賀神 美代|宇賀神 みよ（うがじん みよ）}}（[[聲優|聲優]]：[[後藤沙緒里|後藤沙緒里]]）
:生日10月20日、血型O型。身高152cm、體重?kg。社團是美術社，在蛋糕店打工。
:本作擔任攻略角色的評價和情報。
:母親似乎很擅長料理。
:個性文靜，擅長占卜，而且還滿準的，在女同學之間是很有名的。

;{{nihongo|花椿 卡莲|花椿 カレン（はなつばき かれん）}}（[[聲優|聲優]]：[[小清水亞美|小清水亞美]]）
:生日7月16日、血型B型。身高170cm、體重?kg。社團是排球部，在雜貨店打工。
:1st中登场的花椿吾郎和2nd中登场的花椿姬子的親戚。
:本作擔任衣服的搭配法和攻略角色們喜歡的衣服類型。
:主人公的外號「斑比」就是由她所命名。
:受到家族影響，對於時尚流行相當敏感。
:外表漂亮又有人氣，在女生之間相當受到歡迎。
:喜歡可愛的女生。

==相關條目==
*[[心跳回憶|心跳回憶]]
*[[心跳回憶_Girl's_Side|心跳回憶 Girl's Side]]
*[[心跳回憶_Girl's_Side_2nd_Kiss|心跳回憶 Girl's Side 2nd Kiss]]

==外部連結==
*{{ja}}[http://www.konami.jp/gs/game/Girls_Side/3rd_Story/index.html 官方网站]

{{心跳回忆系列}}
{{DEFAULTSORT:Tokimeki Memorial Girl's Side 3rd Story}}
[[Category:心跳回憶系列電子遊戲|Category:心跳回憶系列電子遊戲]]
[[Category:2010年电子游戏|Category:2010年电子游戏]]
[[Category:任天堂DS遊戲|Category:任天堂DS遊戲]]
[[Category:PlayStation_Portable游戏|Category:PlayStation Portable游戏]]
[[Category:少女游戏|Category:少女游戏]]
[[Category:恋爱模拟游戏|Category:恋爱模拟游戏]]
[[Category:高中題材電子遊戲|Category:高中題材電子遊戲]]